1. Cree su propio TAD diccionario una secuencia ordenada y finita de n objetos llamados componentes.
    - () representa el diccionario vacio.
  Los campos del diccionario no pueden ser modificados una vez se han creado y cada campo posee un único valor.

  Ejemplo:
      ("Equipo":"America de Cali", "jugador": "Andres")
      ("Jugador":"Luis","Puntuacion":"30")
  
  "Jugador" es el nombre del campo y "Luis" el valor que se almacena en ese campo.

Implemente las siguientes operaciones:
  - Crear diccionario
  - Consultar el valor almacenado en algún campo del diccionario
  - Cuantos campos tiene el diccionario
  - Obtener el valor que tiene asociado algún campo del diccionario
  - Modificar el valor en algún campo del diccionario

2. Cree un arreglo TAD diccionarios que tenga los siguientes campos nombre, salario y ubicación. Recorra el arreglo y cree las instancias employee.